chào các bạn
hôm nay mình sẽ tiếp tục chơi game
hôm nay hôm nay là ngày thứ 2 ngày thứ 2
ừm
người đàn ông bây giờ đang ngủ
bây giờ mình cần phải làm gì
mình cần phải làm gì mình cần kéo
kéo cái này mình cần kéo chăn đây là cái chăn
mình cần kéo chăn để để làm gì mình cần kéo chăn để
người đàn ông
thức dậy người đàn ông ngủ dậy mình cần kéo chăn
mình sẽ kéo chăn
ô kê người đàn ông đã ngủ dậy
bây giờ là mấy giờ bây giờ là 8 giờ 8 giờ mình cần à
ăn bữa sáng
ừm bữa sáng ở đây nhưng nhưng nhưng nhưng nhưng
khi mình vừa mới ngủ dậy
mình cần đi vệ sinh mình sẽ đi vệ sinh đi vệ sinh
é kinh quá ô
kinh quá trong trong trong trong cái bồn vệ sinh
kinh quá có phân phân và có nước tiểu
kinh quá mình sẽ xả nước xả nước
kinh quá
sau đó mình sẽ rửa tay đi đâu đi đâu đi đâu rửa tay
rửa tay
rửa tay rửa tay rửa tay rửa tay rửa tay
ừm rất tốt rất tốt ừm sau đó mình sẽ đi ăn sáng
ừm hôm nay mình sẽ ăn gì
hôm nay có nước gì đây? đây là nước gì?
mình nghĩ đây là
nước cam mình nghĩ là thế có thể là nước Fanta
không biết có thể đây là nước cam
đây là một cái bánh donut hay là một cái bánh vòng
đây là một cốc cà phê ừm
hôm nay mình nghĩ mình sẽ
uống cà phê trước mình sẽ uống cà phê
ăn bánh vòng uống cà phê
ăn bánh vòng mình ăn hết bánh vòng rồi
mình ăn hết rồi không còn bánh vòng nữa
bây giờ mình sẽ uống cà phê
mình uống hết cà phê rồi mình uống hết cà phê rồi
bây giờ mình sẽ uống nước cam
mình nghĩ đây là nước cam uống
uống uống uống một chút uống một chút
bây giờ mình sẽ uống hết nước cam hết ừm
mình thích bánh vòng ô kê
ô kê ô kê mình thích bánh vòng
bây giờ là mấy giờ bây giờ là 9 giờ
9 giờ chăm sóc bản thân
chăm sóc bản thân à
chăm sóc bản thân tức là mình à đi đánh răng
đi đánh răng đi rửa mặt
đi đánh răng và đi rửa mặt đây
đi chăm sóc bản thân ở đây đánh răng
đánh răng đánh răng
đánh răng đánh răng đánh răng ừm
và bây giờ mình rửa mặt rửa mặt ứm
sẵn sàng ừm sẵn sàng rồi ô kê rất tốt rất tốt
sẵn sàng rồi ừm từ từ
ở trên bàn
có một cái hộp đây đây là cái hộp
hôm qua ngày một
ngày một ở trên bàn có cái hộp không?
mình nghĩ là không
cái hộp này là một cái hộp mới
hôm qua ở trên bàn không có cái hộp
mình nghĩ đây là công ty
của người đàn ông này
người đàn ông này làm việc ở công ty
tên là như thế này
ô kê mình sẽ mở
nó bị niêm phong đây là niêm phong
niêm phong đây là niêm phong
niêm phong tức là bạn không thể mở
vì nó bị niêm phong rồi bạn không thể mở
bạn không thể mở
mình muốn mở
nhưng mà mình không biết mở như thế nào
mình muốn
ô kê
thôi mình sẽ mở cửa sổ
mình không thể mở cái hộp
vì nó bị niêm phong
nhưng mình có thể mở cửa sổ
mở cửa sổ
mở
các bạn có nhìn thấy người đàn ông ở đây không?
có một người đàn ông ở ngoài
UI người đàn ông đi ô kê có một con chim
bạn chim đây rồi ô kê mình có thể mở cửa sổ
mình không thể mở cái hộp vì nó bị niêm phong ô kê
hôm nay
kiểm tra bây giờ là 11 giờ
bây giờ là 11 giờ và mình cần kiểm tra
mình sẽ mở cửa mở cửa
mở cửa
mở cửa để bác sĩ đi vào và kiểm tra mình ừm mở cửa
à mình cần nhấn vào đây
nhấn nhấn nhấn nhấn vào đây
ừm
để mình mình sẽ nói chuyện với bác sĩ
chào buổi sáng Robert anh ngủ ngon không
ngủ có tốt không ừm rất tốt rất tốt rất tốt
đến giờ kiểm tra rồi ừm
anh bao nhiêu tuổi
ô mình quên mất rồi
mình quên mất mình bao nhiêu tuổi rồi
mình quên mất rồi
năm nay là 1972 ô kê năm nay là 1972
mình nghĩ là
ờ
à đây đây đây đây đây đây đây
đây là chứng minh thư mình nghĩ đây là chứng minh thư
của robot robot sinh
sinh 1931
và năm nay là 1972 thế là mình nghĩ Robert 41 tuổi
Robert sinh năm 1931 và
năm nay là năm 1972
thế nên Robert ba, 41 tuổi 41 tuổi bốn mươi mốt tuổi
cà phê yêu thích của anh là gì
quán cà phê
mình nghĩ là cửa hàng cà phê yêu thích của anh là gì
a mình nhớ
ở đây
đây là tên của quán cà phê
mình nghĩ đây là tên của quán cà phê
cà phê yêu thích của anh là gì
trước đây anh làm việc ở đâu?
mình nhớ là
Johnson Bird Food đây anh ấy làm việc ở đây đây
đây là một nhà máy
mình nghĩ đây là một nhà máy
và nhà máy này
sản xuất cái gì? nhà máy này sản xuất
đồ ăn đồ ăn cho chim
cho chim sản xuất đồ ăn cho chim
hay là thức ăn cho chim
ừ ờ để mình viết tên ờ
John John viết thế này à không biết
đúng không đúng rồi đúng rồi đúng rồi rất tốt
anh muốn ăn gì cho bữa tối ờ
bác sĩ hỏi Robert Robert muốn ăn gì vào bữa tối
có pizza
có khoai tây chiên hay là súp ừm
mình cần ăn cái gì?
mình rất thích ăn khoai tây chiên
mình sẽ chọn chọn chọn chọn chọn khoai tây chiên
cảm ơn Robert cảm ơn bác sĩ chào bác sĩ
anh đang tiến bộ hơn
tiến bộ nghĩa là gì tiến bộ là tốt hơn tốt hơn
ô kê bây giờ là 3 giờ
3 giờ mình cần kiểm tra trí nhớ
kiểm tra xem là robot nhớ cái gì và không nhớ cái gì
nhớ cái gì và không nhớ cái gì quên không nhớ quên
mình nghĩ là
kiểm tra trí nhớ ở đây
mình cần kiểm tra trí nhớ với
cái máy VI tính này máy VI tính
đúng không
bạn có muốn bắt đầu bài kiểm tra không?
UI đây là cái gì
có rất nhiều hình có 1 2 3 4 5 6 hình
hình này hình này khác với năm hình này
năm hình này giống nhau hình này khác
mình nghĩ mình cần chọn chọn chọn chọn hình này
ừ đúng rồi rất tốt rất tốt rất tốt bấm enter
ừ
một 2 BA 4 năm 6
có 6 hình và có
năm hình chữ nhật và một hình vuông
đây là hình vuông
hình vuông khác hình chữ nhật một hình vuông khác
năm hình chữ nhật
mình sẽ chọn hình vuông
chính xác rất tốt rất tốt rất tốt rất tốt rất tốt ô kê
rất tốt đó đây là cái gì
đây là cái cây mình nghĩ đây là cái cây
cái này khác với cả những cái hình khác
hình này khác với năm hình khác
rất tốt
đây là hình chữ nhật
hình này
không giống với những hình này hình này khác
những hình này hình này mình sẽ chọn hình này
chính xác rất tốt
hình này
đây đây đây mình nghĩ hình này không giống
năm hình này hình này khác năm hình này
mình nghĩ hình này khác
hình này khác
rất tốt
mình nghĩ đây là con chim
hình nào khác
đây hình này khác hình này khác hình này khác
chính xác
ơ mình đã làm xong bài kiểm tra
bài kiểm tra hoàn thành
hoàn thành nghĩa là xong xong rồi xong rồi rất tốt
bây giờ là 6 giờ
6 giờ
6 giờ tối và mình cần ăn bữa tối
đây đây là bữa tối của mình
bạn có nhớ mình thích ăn cái gì không?
mình thích ăn pizza
mình thích ăn khoai tây chiên
hay là mình thích ăn súp bạn nhớ không?
ừm rất tốt mình thích ăn bạn biết đây là cái gì không?
mình thích ăn khoai tây chiên
đây là cái gì?
đây có phải là đường không hay đây là muối
khoai tây chiên thì không thể ăn với đường đúng không
mình cần ăn khoai tây chiên với muối đây là muối
mình không thích ăn nhiều muối
nhưng mà mình sẽ cho một chút một chút một chút
một chút một chút muối
ăn khoai tây chiên ăn ăn
ăn ăn ăn ăn ăn ăn ăn
ăn rất nhanh ăn rất nhanh ăn rất nhanh
đồ ăn hơi mặn
hơi mặn
ờm khi mình mình cho rất nhiều muối
mình cho rất nhiều muối
làm đồ ăn mặn a mặn quá mặn quá mình cần uống nước
khi khi bạn cho rất nhiều muối rất nhiều muối
rất nhiều muối
thì đồ ăn sẽ rất mặn
rất mặn
rất mặn ô kê mình ăn xong rồi bây giờ là 8 giờ
8 giờ mình cần giải trí
ừm mình cần giải trí ừm hôm nay giải trí cái gì
hôm qua bạn nhớ giải trí là cái gì không
hôm qua giải trí là tập tạ
tập tạ
tập tạ à rất chán rất chán hôm nay giải trí là cái gì
hôm nay giải trí là cái gì giải trí
đây là bóng bàn mình nghĩ đây là bóng bàn
bóng bàn ô kê UI
2 3
9 10
11 mình chơi tốt thật 10 13 14 15
16 17
18 19
thôi thế thôi không chơi nữa mình không muốn chơi nữa
cũng được
hôm nay giải trí là chơi bóng bàn đây đây là bóng bàn
bóng bàn mình nghĩ bóng bàn vui hơn tập tạ
ừm giải trí hôm nay vui hơn hôm qua
ô kê xong rồi giải trí xong rồi giải trí xong rồi
bây giờ mình làm gì rồi mình muốn mở
mình muốn mở cái hộp này
mình không thể mở cái hộp này
ừm ô kê bây giờ là
10 giờ và mình cần đi ngủ đi ngủ thôi đi ngủ
kéo chăn đi ngủ
thức ăn cho chim đồ ăn cho chim thức ăn cho chim
lúc đó tôi đang lái xe đi làm ô kê
tôi tắt radio đi vì âm nhạc gợi nhớ tôi về cô ấy
bạn biết cô ấy là ai không?
cô ấy là cô gái ở quán cà phê á cô gái ở quán cà phê
mình nghĩ cô ấy là bạn gái của anh ấy
tắt đi à tắt đi
mình phải tập trung vào đoạn đường ừm
mình phải tập trung
đúng không ôi mình
mình lái xe à
lái xe như thế nào
ô kê đen đỏ
tôi dừng đèn đỏ
một người ăn xin đi lại gần chiếc xe
tôi dừng đèn đỏ dừng là
dừng lại dừng nào không lái xe không lái xe
dừng lại đèn đỏ đây đây là đèn đỏ này đây là đèn đỏ
một người ăn xin đây là người ăn xin
người ăn xin
đi đi xin đi xin tiền đi xin đồ ăn của người khác
đi lại gần chiếc xe đi gần đến chiếc xe
tôi hạ kính cửa sổ xuống đây là kính đây là cửa sổ
cửa sổ kính cửa sổ
hạ là như này đây là hạ xuống này
lên xuống lên xuống lên hạ kính cửa sổ xuống ừm
tôi đưa cô ấy 1 đồng xu đây là 1 đồng xu đưa cô ấy 1 đồng xu
đèn chuyển xanh
xanh
tôi đã trễ làm rồi tôi cần phải nhanh lên nhanh
ôi mình đi đâu vậy
mình mình có thể mình có thể
a có mũi tên mình cần đi thẳng
mình đang đi đâu
ơi đi đâu đi đâu UI UI mình đang đi đâu
mình không biết mình đang đi đâu
mình cần đi làm mình không biết đi làm ở đâu
có mũi tên có mũi tên
đi làm ở đâu công ty của mình ở đâu
công ty của mình ở đâu
đây đây rẽ rẽ rẽ rẽ ôi mình đây rẽ rẽ rẽ
mình cần rẽ rẽ rẽ rẽ
dạ dạ dạ ơ dạ dạ đây đây đây đây đây đây
đây đây đây
đây đây đây đây công ty ở đây công ty ở đây
khói đen bốc lên từ ống khói
đây là khói đen này đây là ống khói này
đây là ống khói
đây là khói
đây là ống khói đây là ống khói
khói đen bốc lên từ ống khói bốc lên bốc lên bốc lên
tôi đi bộ đến cửa trước
đi bộ đi bộ đi bộ cửa trước ở đây
cửa trước ở đây đi bộ đi bộ đi bộ đi bộ đến cửa trước
cửa bị khóa á
không mở được mình không mở được cửa
mình không mở được cửa
tôi nhập mã số ừm một chín 4 BA
ừm trông cái số này hơi kỳ đúng không xem nào
1 9 4 3
không phải à
không phải à ôi hay là 3 4
6 1 xem nào 3 4 6 1
anh tới trễ vào đi ô kê đi vào tôi mở cửa mở cửa
mở cửa
à xong rồi mình làm gì
đi đâu đi đâu ô kê mình đi làm mình đang đi làm
á đây là AI
đây là sếp của anh ấy đây là sếp sếp
sếp sếp sếp của mình
thắt lại cà vạt đây là cà vạt đây là cà vạt
thắt lại thắt lại là làm như thế này thắt lại
cà vạt đây là cà vạt đây là thắt lại cà vạt
ờ sếp của mình nói là mình đi làm muộn đi làm trễ
bây giờ mình cần đến a
cái cái chỗ mình làm việc đến cái chỗ mình làm việc
hửm mình làm việc ở đâu mình không biết ở đây à
mình làm việc ở số một
cái gì mình không hiểu ở đây là cái gì
đây mình đang làm việc ở đây à
mình ở đây làm gì
không biết
mình làm gì ở đây
đây
ngu
à
đây là một cái túi à ừm ngô
ngô mình có lẽ mình sẽ cho ngô vào đây
mình cho túi vào đây một này
cho củ khoai tây vào đây cho túi vào đây
số một ôi a mình cần cho củ khoai tây vào đây
mình cần cho củ khoai tây vào đây
và mình nghĩ mình cần cho ngô
vào đây
ngô vào đây túi vào đây
số năm à rất tốt rất tốt ngô vào đây
eo có bàn tay của người
khoai tây ơi không mình cho nhầm rồi túi này
khoai ơ nhanh quá
ngô vào đây khoai tây vào đây túi vào đây túi vào đây
túi vào đây ngô vào đây
ngô vào đây
rất tốt bọn mình làm việc rất tốt
mình nghĩ là hình tròn à
ô kê
đây là hình vuông này ôi muộn rồi
hình tròn
hình vuông
và sau đó là hình tròn
hình hình vuông hình vuông sau đó là hình 3 giác
không tốt lắm
mình chơi game rất dở
không được bấm nút này bấm bấm bấm bấm
nút đây là một cái nút đây là cái nút
nút này mình không được bấm
nút này
mình sẽ không bấm nút
nhưng mà không được bấm nút này
ô kê mình sẽ không bấm
nhưng mà không có chuyện gì xảy Ra
game nói không được bấm nút này
nhưng bây giờ mình muốn bấm nút này
mình sẽ bấm nút này mình sẽ bấm nút
huhu chào các bạn đây hi hi
sếp nói chuyện mình mình sẽ nói chuyện với sếp
kéo nón bảo hiểm bạn bạn nhớ kéo là gì không
nón bảo hiểm đây là nón bảo hiểm
kéo nón bảo hiểm xuống xuống
lên xuống lên kéo nón bảo hiểm xuống
ôi không
mình bị đuổi việc rồi mình bị đuổi việc rồi
mình không có việc
mình bị SA thải
bây giờ mình cần đi lấy đồ của mình
đồ đồ của mình ở đây
ừm không biết đây là cái gì
đây là cái gì đây là đồ của mình
à đâu gì nữa à đây
đây là ảnh của mình nè ở nhà máy đây là
ảnh của mình ở quán cà phê ừm
đây là bạn gái của mình bạn gái cũ bạn gái cũ
bây giờ mình cần đi về nhà
ô kê
bây giờ chúng mình dừng ở đây thôi
chúng mình dừng ở đây thôi
tuần sau mình sẽ tiếp tục chơi ngày thứ ba, ô kê?
chào các bạn cảm ơn các bạn đã xem